foreign
[Music]
我已经有一段时间没有做 YouTube 了，所以是时候
做一个了，
你可以看到
圣诞节来了，
虽然还没到，但
很快就要到了，我正在
收拾东西，我有
一些相机 设备在这里
我有股份我有水我有
咖啡我有衣服我有睡袋
我很快就要出发去
搭渡轮到达
温哥华大陆
并拍一些照片 猫头鹰
所以
没有任何进一步的
时间收拾吉普车，
呃冲出这里
我迫不及待地想看看我所看到的并向你展示
[音乐]
外国
[音乐]祝
你圣诞快乐
大家早上好
第二天早上我到达了大陆
我刚刚收拾好我的相机设备
已经有一些好兆头 看到
这里有三只大鹰
外面有很多田野，有老鼠和鼹鼠，
短耳猫头鹰
正在
寻找食物 在冬天的
几个月里，
它变冷了，
现在还不冷，我想它
有点暖和了，
但我在沼泽地里，
显然这周是
大潮周，所以海水
淹没了整个地区
，涨潮了 再过一个小时，
我确实有橡胶靴，但我没有带，
我只带了我的徒步旅行者，它们是
防水的，
我已经将我的 500 设置到我的尼康
z9
，我要出去
看我们的短耳猫头鹰
到目前为止，我们已经看过两个了，还有另一个
朋友在这儿，他必须去上班，和
他聊天
很棒，总是有两只眼睛，
你们可以并排站立，
可以拍照，
但是这两个人很短 -有耳的猫头鹰
在一些高大的芦苇丛、
草丛和鸡尾酒丛中飞来飞去，它们
沿着海岸线一路飞来飞去，
这样我们就可以用它来平底锅，其中
一只猫头鹰从这边飞过
另一个从这条路上回去
要注意的事情我想如果你
想拍短耳
猫头鹰是因为它们的尾巴较短
所以有很多鹞鹰
这里有大约
30 或 40 只鹞鹰 它们
有一条长尾巴，它们拍打得相当
厉害，所以很容易发现短耳猫头鹰，
因为它们的尾巴很短，
而且
它们的翼展有点慢，
所以我的
快门速度是 1 1600 I 可能会上升到
2000 或 25 100 以捕捉
他们的一些飞行中的动作，所以我确保
我有很好的粘性 Sharp Images
并且我正在拍摄它 f 6.3 我
现在的 ISO 是 1600。
这实际上是我的 ISO 是的 ISO
是 1600
哇所以乌鸦正在追逐
短耳猫头鹰有点骚扰他们
有很多像鼹鼠和老鼠
甚至就在我现在所在的地方
呃你可以听到他们在田野里
吱吱作响并四处走动
墙壁很大，
是的，一定是涨潮了，
所以这是一个好兆头，表明有
很多食物
我的包或者
只是不想让他们咀嚼它
或者像那个男人那样疯狂的东西
它很冷
但是很令人兴奋因为呃有
几只短耳猫头鹰它们
很活跃这里有很多老鼠
担心他们只是 你知道用
食物填满老鼠然后就是
这样他们根本不活跃
你可以整天呆在这里
但我认为受到
其他Harrier Hawks
Ravens和其他鸟类的骚扰
它让他们有点 有点活跃，
所以天空中有很多追逐和东西，
拍摄起来真的很有趣，嗯，
有时很难记录，
如果它们很好，并且离该地区很低，那么
你就会得到这种非常美丽的
风景
[音乐 ]
[笑声]
外国
[音乐]
埃德出去，有点把自己藏
在这个高大的灌木丛中，
这样野生动物，
飞过的鸟儿和其他东西就不会真的
被我吓到或吓坏了我有点
融入
呃但是两个 呃，只是因为还有其他
观鸟者和徒步旅行者之类的
东西，我真的不想出现在
他们的镜头中并被注意到，所以迷彩
实际上更适合人类而不是
野生动物，因为让我们面对现实吧，他们
知道我是 在这里，他们可能会闻到我的味道，他们
可以从那里看到我，我想老鹰队
就在两英里外，就像
是的，这是非常疯狂的
外国音乐
[音乐]，到目前为止
我已经数过了，我想有五只
短耳猫头鹰，
这很难说，因为
有一只会 着陆，另一个会起飞，
所以有两三个从这边出来，
一两个在这边，
看着他们猎杀
所有毛茸茸的老鹰，
呃，有点消失了，
我见过一个，但
在过去 三个小时 没有
太多的活动
一些苍鹭仍在
采摘一些鱼和
其他一些东西，仅此而已 然后
安静了
两个小时 只是静静地坐在这里
突然间
一只猫头鹰另一只猫头鹰他们都在飞来飞去
其中一些正在互相追逐
这只是不真实我拍摄了
大约 30 分钟不停地
从视频回到
拍摄静止图像
我会说尼康 z9
嗯我还没有尝试过 A1 或
佳能 R5，但
固件更新后自动对焦更好 我在 3.0
固件更新，
但它仍然会寻找在
这种情况下是猫头鹰的主题
是否
清晰可见相机 注意
并坚持下去，所以
我觉得索尼
和佳能的自动对焦已经走了这么远，
我只希望尼康可以
提供一些新的更新，
嗯，但是是的，很高兴来到这里，
我很高兴我去了 有了液压
头，
这样我就可以平移和移动，
并且可以拍摄一些很棒的视频，
我现在正在以大约
3200 的快门速度拍摄
我在 2000 时的快门速度，但猫头鹰不断
靠近并且 更近了，当我
来回移动并
与它们一起摇摄时，我只是觉得
模糊太多了，
发生了太多运动，
不仅仅是猫头鹰在移动，我在移动，
还有一些震动，因为我很兴奋
[音乐 ]
外国
[音乐]
这是我
在外出拍摄
短耳猫头鹰时学到的一些技巧，一旦我看到该
地区有短耳猫头鹰
飞来飞去，我就选择了
背景构图最好的位置
前景元素，我只是蹲下
来，没有意义去捡起和
移动到猫头鹰飞来飞去的地方，
因为空间不是
那么大，它们会
回来飞来飞去，
还有不止一个短片 -early
owl 所以你等待并
看到一只飞过你的机会更高
，我注意到其他摄影师
有点来回走近
短耳猫头鹰，他们会看到它们飞回
我身边，所以我会看到 他们一路徒步
回到我这没有
任何意义，特别是如果你
带着三脚架和所有沉重的装备
选择最好的构图最好的背景
最好的前景然后等待我
我不想保留 四处走动，
因为背景有点改变了
草的高度，
我想
在前景中得到那种爆米花花，还有一些
短耳猫头鹰狩猎时的图像，
所以这对我来说非常重要
是 环境拍摄
我发现猫头鹰摄影的最佳设置
首先是你的
快门速度似乎是
能够捕捉飞行中的鸟类的王者现在
较短的猫头鹰可以移动得非常快，
特别是当他们互相追逐
或他们正在 被追赶，所以
我发现当他们离得很远时，
大约 1600 秒是一个很好的
快门速度
被风吹得摇摇欲坠，我
想 1600 很慢，因为我
想去，然后如果有 2000 的中档
，然后更接近 2500，所以我
会卷起快门继续前进，
希望我能得到一些 shots now 我在
外面呆了一整天，所以我可以
实际检查一下
是否聚焦 它是全开的，因为它的
景深很浅，
害怕错过某种焦点，但也
呃，它有点柔和，我认为在
极端情况下，开阔的镜头更
柔和一点，所以我没有
比 4.5 更宽
我认为我最喜欢的最高点
是 F 6.3，但有时你只是
得不到你需要的光然后
我的 ISO 我把它放在自动 ISO 上所以
快门被锁定在我的光圈里我
有时会在这里和那里移动
取决于光线，然后我的 ISO
有点填补了空白，
所以这就是我的相机设置，
嗯，一个重要的东西是三脚架，我
被那些
带着
他们现在手持的相机设备下来的摄影师震惊了
我这里有一个 200 500 和我的相机机身
，所以我可以用手握住它
一会儿，但我觉得如果你要整天拍摄三脚架，你会增加
运动和肩膀的压力
就像必须的，所以如果你喜欢
这个内容并且你想看到更多，
请订阅给我竖起
大拇指，这总是有帮助的，
如果你想看到
更多这样的视频，请单击该通知铃，
只是徒步回来我想我破产了
关闭我相机的麦克风 祝
你圣诞快乐 好吧，我们需要播放一些
圣诞音乐，这样你就不会听
我唱歌了